Рыбы — двенадцатый знак зодиака, соответствующий сектору эклиптики от 330° до 360°, считая от точки
весеннего равноденствия; мутабельный знак тригона Вода. Управляющая планета Рыб — Нептун, но второй управитель также
Юпитер. В западной астрологии считается, что Солнце находится в знаке Рыб приблизительно с 20 февраля по 20 марта.
Не следует путать знак Рыб с созвездием Рыб, в котором Солнце находится с 12 марта по 18 апреля. Знаком Рыб управляет
Юпитер, здесь в экзальтации Венера, в изгнании и падении Меркурий.